Q5 – (a) O programa printará o valor 20, o que era esperado já que o conteúdo do ponteiro P1 foi alterado para ele.

     (b) O valor mostrado será 29.0, como esperado. Da mesma forma que o caso acima.

     (c) A expressão c printará a letra “P”, que se encontra no primeiro termo da string “nome”. Mostrando o que se era esperado.

     (d) Será mostrado o caractere “e” que ocupa o a posição 4 da string.

     (e) O caractere que aparecerá será “P”.

     (f) Será mostrado o mesmo resultado do item d, apenas a representação do código se deu de maneira distinta.

     (g) Com o decremento em uma unidade, o resultado mostrado será “t”.

     (h) Será mostrado na tela o valor 31, a primeira posição do vetor.

     (i) O valor 45 aparecerá na tela, já que p5 é o incremento de 1 unidade em relação a p4.

     (j) O valor 27 será mostrado.

     (l) Novamente será mostrado o valor 31.

     (m)  A expressão printará o valor 45.

     (n) Novamente será printado 45, já que não ocorreu modificação no ponteiro.

 Dessa forma, todos os resultados obtidos nos testes bateram com os esperados na análise.
