x for declarado como char? 
x=4092 na memória.
X+1=4093, assim para todas as operações vai andar a quantidade de que for somado de bytes.
x for declarado como int? 
X=4092
X+1=4094, porque somando um vai andar dois bytes com essa variável, sempre vai multiplicar por dois o valor somado.
 x for declarado como float? 
x for declarado como int? 
X=4092
X+1=4096, porque somando um vai andar quatro bytes com essa variável, sempre vai multiplicar por quatro o valor somado.
 x for declarado como double?
x for declarado como int? 
X=4092
X+1=4100, porque somando um vai andar oito bytes com essa variável, sempre vai multiplicar por oito o valor somado.
