Ponteiros são muito úteis quando uma variável tem que ser acessada em diferentes partes de um programa.

Neste caso, o código pode ter vários ponteiros espalhados por diversas partes do programa, “apontando” para a variável que contém o dado desejado.

Caso este dado seja alterado, não há problema algum, pois todas as partes do programa tem um ponteiro que aponta para o endereço onde reside o dado atualizado.

Existem várias situações onde ponteiros são úteis, por exemplo:

Alocação dinâmica de memória
Manipulação de arrays.
Para retornar mais de um valor em uma função.
Referência para listas, pilhas, árvores e grafos.

Para a engenharia elétrica não é diferente, por ser um curso que trabalha bastante com eletrônica e com dados essa ferramenta e de extrema importância para o engenheiro desenvolver ferramentas.